우리집 갈래?
여기보다 니가 더 안전한거
맞아?
내가 더 안전한진 모르겠는데
여기보다 우리집이 더 나은건 맞아
어떡할래? 갈래?
내려와
가족분들은 안계셔?
어
혼자 산다고 여기?
혼자 살면 왜?
너 뭐야?
뭐가 뭐야?
혹시 마약상 뭐 그런거...
세요?
뭐?
하는 일이 뭐냐고
요...
조직...뭐 그런거야?
내가 마약상인거 확실해진거야?
경찰이랑 아는사이인거 같던데
것도 그렇고 가루만 보면
흡입부터 하는 사람이랑 친구인것도 그렇고
그러네 근데
왜 내가 마약만 팔꺼라고 생각해?
뭐?
니 여권 가져간 사람이
진짜 경찰일까?
신장은 아직 두개야?
경고하는데 한발짝만 더 오면
니가 쓸 방
필요한거 있으면 부르고
뭐 이런 여운을 남겨
미안해
한번만
한번만 봐줘
가지 말라고 엄마가 어떻게 번 돈인데
얼른 가
언니
언니!
언니 가지마
기내식 말고 먹은게 없네
아 배고파
뭐하냐? 깜깜한데서?
허락도 없이 미안
유통기한 지난거만 먹었으니까
이 정도만 쳐줘
뭐 어떻게 살면 이런걸 먹어?
이것까지 계산한거야
야
어디를 내빼
이거 안치우냐?
아...
분리수거는 어떻게 해?
몰라 한번도 안해봤어
이름이 뭐냐?
어?
남들이 널 뭐라고 부르냐고
아까는 말 못했는데 재워줘서 고마워
이름이 꾀 길다
고마울것 없어
호의가 아니라 보상이야
미숫가루 값이라고
언니 줄꺼였다며
미국행 비행기 예약하자마자
호텔 제우스 측에서 연락이 왔습니다
사장님 미국 내 숙소 예약 전이면
자기네 호텔 와라?
네
아레스 인터네셔널 이대표랑 약혼하더니
벌써부터 제국그룹 주주행세를 하시겠다?
무슨 일입니까?
아닙니다
호텔권은 정중히 사양하겠습니다
이번 페밀리파티 참석자 명단입니다
총 11명이고 모두 가족 동반입니다
이메일로도 넣어 놨습니다
이메일로도 넣어놨는데
왜 굳이 이면지를 만드시죠?
회장님 모시던 버릇입니다
회장님께 출장 보고는 드렸습니다
제가 못할까봐 대신 하셨어요?
처음부터 궁금했는데
윤실장님 지금 누구랑 일하고 계신겁니까?
저입니까? 아버지입니까?
저야 늘 제국그룹을 위해
그렇군요
사장님 지금
양다리 걸친 여친한테
화내는 남자처럼 보이는거 아십니까?
잘못보셨어요
너무 순정파시라 양다리라도
걸치라는 조언이였습니다
회장님 물러나실때 괜히 같이 순장 당하지 마시고
다른 당부 말씀은 없으십니까?
쫄지를 않아
아버지가 잘못들린 버릇이죠?
조심히 다녀오세요
이렇게 되고 나니
건강이 제일이다
자네는 아프지마
좋은거 많이 먹고
다정하게 굴지 마세요
그런다고 나 호적에서 안빠져줘
빠져달라고 한적 없다
탄이 엄마 이 집에 들인 사람 자네야
그럼 어떡해요?
회장님이 자꾸 밖에 내 놓으니까
안으로 숨겨야지
알지
다 내 탓인거
알면 됐어요
죽어도 호적 정리는 안해
그럴라고 들인거에요
내 우리 안에 거두어서
죽을때 까지 아무것도 못하게 하려고
사람
나이 들면 둥글어지기 마련인데
자넨 참 여전해
자식이 없어서 그런가보죠
아 뭐래는거야
니 얘기는 안하더라
내 욕만 해 내 욕만
원이 왔어요
들어가 봐
어머니 와 계셔
이 집에 제 어머니가 어디있나요?
그래
아줌마다 아줌마 너 키워준 아줌마
더 들으실꺼에요?
간다 가
이 아줌마도 간다
오랜만이다
오셨어요?
단 한번도 먼저 인사하는 법이 없지
나 너 미국 가기전까지 10년 키웠어
정으로 키우진 않았어도 정성껏은 키웠어
그저 그런 계모 만들지 마
죄송합니다
10년 정성껏 키워주셨는데 이렇게 커서
너 지금
그만 해라 둘 다
가요 나
안나가
미국 출장 간다며?
네
미국놈들은 패밀리비즈니스 중요하게 생각해
걔들한테는 가족이 최고의 가치지
그러니
너도 탄이 불러서 같이가
제가 알아서...
말 들어
윤실장한테는 내가 얘기해 놓을테니
제 비지니스에요
제가 알아서...
나도 내가 알아서 하는거야
아직 니 회사 아니라는 얘기야
왜 이래?
바쁘다니까
잠깐이면 될꺼 꼭 이래
고따구로 은근슬쩍 말 짧게 해라 자꾸
바쁘다니까 그랬지 스케줄에 금테 둘렀나 하고
또
아우 알았어요
라헬이네 만난다면서요?
그쪽에서 먼저 보쟤요? 왜 보쟤요?
알아서 뭐 하게?
직접 나갈꺼야?
직접 못나가니까 묻잖아요
나도 알고나 있어야지 사돈댁 일인데
누가 니 사돈이야 누가?
탄이 내 아들인거 잊었어?
유세좀 그만 떨어요 괜히 나중에 후회하지 말고
후회?
탄이가 커서 좋아라 하겠다
지 엄마 이런 대접 받는거 알면
너 지금 나 협박하니?
그렇게 들렸다면 할수없고
꼴깝 떨고 있네
뭐야?
니가
작은 사모님 소리 좀 듣더니
진짜 이 집 안주인이라도 된줄아나본데?
내가 있는 한
넌 죽는 그 순간 까지 내 남편 동거녀야
내가
꼭 그렇게 만들어줄꺼야
너
알아 들어?
다른 여자의 가방
다른 여자의 집
다른 여자의 남편
평생 다른 여자의 것만 갖고싶어 불행한 사람
그 사람이 바로
엄마?
나야 전화 늦어 걱정했지?
미안해 미국 처음 오니까 정신이 없어서
막 영어 밖에 없으니까
언니는
키가 더 컸고 얼굴은 좀 탔어
알잖아 켈리포니아 햇빛
맥반석 찜질방 같은 날씨라고
지금 언니네 집인데
엄마 잔디밭 있는 집 알지?
담 없고 잔디깎는 기계 있고 그런 집
언니네 집 그런 집이야
그러니까 나 걱정하지 말고
잘 드시고 잘 주무시고
알았지?
그럼 끊는다 또 전화할께
뭐야 노크도 없이?
(노크)
순서가 틀렸잖아 아무리 니네집이지만
뭔데?
한국엔 이런 음식 없냐?
고마워
고마울꺼 없어 그거 신장에 좋은 음식이야
하지마
너 거짓말 되게 잘하더라
내가 무슨
다 엿들었어? 왜 엿들어?
집에 여자 목소리 나는게 신기해서
뭐냐 저건 또?
전화비
너 돈을 꾀 흥청망청 쓴다?
이건 방 값
미국에 내 방 생기면 달려고 했던건데 너 줄께
나한테 버리는거 아니고?
뭔데 이게?
드림케쳐
나쁜 꿈을 걸러주는거야
그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온대
예쁜 여자는 안들어오냐?
됐어 내놔
쉬어라
그거 남기지말고 그게 신장에
하지 말라고
이거 탄거 아니야?
참 나
기껏 먹여놨더니
아침에 보니까 집이 참 좋더라
그래?
어디 가?
학교
마약상이 아니라 유학생이었구나
미드나 영화같은데 나오는 그런 학교 다니는거야?
그런 학교가 어떤 학교인데?
뭐 호그와트 마법학교?
또 웃네
원래 잘 웃는다는 얘기네
어?
아니 궁금했거든
유학생들은 어떤 학교 다니나
잠깐만 기다려 금방 준비하고 나올께
어디 가게?
너 나갈때 나도 나가야지
양치랑 세수만
있든가 그럼
나 학교 갔다올때까지 있으라고
너 갈때도 없잖아
언니한테
거기 문 열려면 한참 멀었어
오후에 열어 늦게
아 그럼 혹시
버스 없어
버스 탄 사람들은 이 동네 안살아
그래도
정 집에 있기 뭐 하면
우리 학교 한번 가 보던가
어?
궁금하다며 유학생들은 어떤 학교 다니나
괜찮은데
인종이 바뀌고 싶지 않으면 써
멋 아니고 생필품이야 여기
창 밖으로 손 내밀껀데 창피하면 얘기해
1분만이다
에브리 월드 헤즈 미닝
(모든 단어는 뜻을 가지고 있다)
탄
뭐를 그렇게 봐?
그냥
부모 잘 만난 애들
한국 유학생들끼리 파티도 하고 그러나봐
가봐야 재미 없어
그래?
난 그만 가야겠다
학교 데려다 줘서 고마웠어
짐은 잠시만 맡아줘 이따 밤에 찾으러 갈께
언니한테 가게?
가봐야지
가서 엄마가 준 돈 다시 찾아와야돼
주정뱅이 술값으로 날릴수 없는 돈이야
그럼
굿바이
미국이니까
야
어디로 가는지는 알고 가냐?
알아
알기는
혼자 갈수 있어
같이가
너 수업 안해?
싫어하는 수업이야
니 핑계 대고 재낄라고
무슨 수업인데?
수학
난 좋아하는데 수학
참 미쳤나봐
진짜야?
그만 뒀다고 여기?
자기도 문자 하나 달랑 받았대
오늘부터 출근 안한다고
너 오면
자기가 연락할테니
걱정 말고 한국 가라고
진짜 튀었나봐
말도 안돼
그 돈은 진짜 안되는데
너 우리언니도 이렇게 때렸니 이 나쁜놈아?
통역좀
뭘 물어 때렸지
친구들인가봐
새벽기도 모임은 아닌거같다
내가 하나 둘 셋 하면
근데 왜 뛰냐 우리?
뭔 소리야?
니가 하나 둘 셋 하면
하나 둘 셋 하면
그 자식 팔 풀꺼니까 내 뒤로 오라고
뭐?
쟤네 못쫓아와
쫓아오네
내가 좀 뛰어봐서 아는데
쟤들 이미 다리 다 풀렸어
잡고 나서 얘기해
의지는 알겠는데
내가 늙어 죽는게 빠를꺼야
한국말로 하면 저 사람들 알아 들어?
쟤들 어차피 지금 내 말 안들려
너 들으라고
겁 먹지 말라고
(전화벨 소리)
잠깐만 전화좀 받고
지금 이럴때가 아니야
이럴때가 아닌건 어제부터였어
난 그냥...
마약 주문 전화야
유기농 마약 있냐고
가자 이젠 진짜 뛰어야겠다
(전화 안받는다)
(전화벨 소리)
나 왜?
탄이랑 같이 있어?
같이있으면 어떡해 이시간에
탄이는 학교 같지
어 그렇지
탄이는 뭐래?
뭘 뭐래?
탄이한테 얘기 안했어?
영도아빠랑 나
무슨 자랑이라고
그래도 얘기 해야지
영도랑 탄이 걔네들 제일 친한 친구라며
이제 둘이 친구 아니야
끊을께
사장님 아들이요?
어
중학생때부터 방학때면 무조건 와서 저랬어
호텔 물려받기 위한
일종의 황태자 교육이지
시킨다고 해요?
재벌 아들인데 착하네
착하기 개...
영도군
내가 분명히 서비스 알바 세팅하면서
플레이트 데우라고 당부했을텐데요
영도군이 고객이면
풍미도 채 느껴보기 전에
식어가는 음식을 대접받고 싶나요?
그리고 이 키친 출입땐
용모를 깔끔히
내가 지금
기분이 좋아보여요?
그럼 각자 소임을 다 하는데
사장님 아들이라고 봐 드려야 합니까?
계속 이런 식이면
보고 하세요
아버지 한테
그게 매니저님 업무인데 열심히 하시라구요
10년 후에 내가 이 호텔 주인 되면
경력이라도 있어야 이직이 쉽죠
지금 룸에 검찰총장님 도착 하셨습니다
어
아이고
저한테 설거지보다 어울리는 업무가 생긴것 같네요
효신이 수능이
얼마 안남았지?
늘 준비하는대로 준비하고 있어요 할아버지
작년보다
전국 석차 올리는게 문제지
다른 걱정은 없어요 아버지
그래
시간 탓하고 날짜 탓하는건
덜떨어진 행동이야
네
고등학교도 같은 동문이었으면은 얼마나 좋아
요즘엔 제국고가 더 명문이죠
형도때랑 달라요
다른건 누가 몰라?
한국은 무조건 라인이야
제국고가 명문이기는 하지만
정제계 수장급들 배출하기에는
아직 역사가 짧지않나?
그럼
우리 효신이가
제국고의 역사가 되면 되겠구나
큰아버지 말씀
세겨 들었지?
네
(노크)
어 영도군
장관님 총장님
방문해주셔서 영광입니다
원장님 검사님 아버지께 말씀 많이 들었습니다
최대표 아들이에요 아버지
효신이 제국고 후배구요
응
그 최대표는 젊은 사람이
아들 교육도 아주 훌륭하구만
감사합니다
음식은 입에 맞으십니까?
셰프 바뀌었다더니
더 맛있어졌는데?
목이 많이 타시는것 같아서요
(초인종 소리)
화장실좀 쓰자
음식이 별로셨나봐요
잘 썼다
화장실은 1층에도 있는데
토 하다가 아버지랑 마주칠수는 없잖아
나한테 들킨건 괜찮나?
들킨걸로 따지면 니가 나한테 들킨게 더 많지 않겠냐?
선배 협박할때 목소리 되게 좋네요
욕할때는 더 좋은데
들어볼래?
사양하죠
담배 하나 드려요?
난 몸에 나쁜건 안하는 주위라
간다
자 내가 쏘는거야
왜 이렇게 늦게 와?
커피 발명해서 왔냐?
주문 전화 편하게 받으라고
유기농 마약은 다 팔았어?
오 죽이는데?
오버는
좀 참아줘
아메리카에 왔는데 아메리카노는 마시고 가야지
안그럼 너무 나쁜 기억 밖에 없잖아
미국에서
나쁜 기억 밖에 없는거 확실하냐?
뭐 더 생각해보면
근데 넌 미국에 얼마나 있었어?
뭔 생각을 하다말아?
(사진 찍는 소리)
어? 내가 왜 저 생각을 못했지?
그 생각이 아니고
아는 사람이야?
모르는 사람이야
나 핸드폰 좀
집에 갈수 있는 방법이 생각났어
집이면
한국?
응
고마워
답글 달리면 나한테 좀 보여줄수 있어?
뭘 하는데?
누구인데? 남자친구?
남자인 친구
그냥 전화를 해
답글을 언제 달지 어떻게 알아?
최근에 번호 바꿔서 번호 못외워
어디 간다고 했는데
한국에 있는지 갔는지 모르겠네
어디있는지 모르는놈한테 도움을 구해?
내 마음속에 있다 왜?
너 한테 놈 소리 들을애 아니거든?
그걸 또 그렇게까지 신뢰해
친구로써 내가 존경하는애야
나라를 구했어 한글을 창조했어?
친구끼리 존경은
연락 안오면
올꺼야
어디가?
답글 알림 안떴어?
안달렸거든
친한건 맞냐?
내 인생의 절반을 같이 보냈다
사귀냐?
아니거든
사귀었냐?
아니 왜 자꾸 남의 어장에 과거를 끼얹어?
사람 하나 살리는 샘 치고
수시로 답글 달리면 좀 알려줘라
나한테 희망은 지금 얘 밖에 없단말이야
어?
부탁할께
여기 키
들어가 있어
어디 가게?
도망치느라 차 놓고 왔잖아
차 찾아 와야지
아...
오래 안걸려
차은상
차은상...
믿기 힘들겠지만
나 지금 미국인데 문제가 생겼어
니 도움이 필요해
메시지 보면 답글 달아줘
월 200만원 사무직 저도 참 좋아하는데요
뭔 말이야?
프레디랑 제이슨이 화해했으면 좋겠당
아 알바 가기 싫어
이렇게 촉촉히 봄비 오는 날이면
텍사스전기톱연쇄살인사건을 봐줘야 하는건데
취향 하고는
얘들아 나 또 알바해
제시카알바도 울고갈 쟤시켜알바시다
웃프다
뭐 맨날 알바야
진상손님 1호
아 너구나
진상손님이 이렇게 훈남이야?
훈남?
미친거 아니야?
꺼져
그렇지
오늘도 수고했다
힘내 차은상
이만 꺼질께
그렇지
그냥 친구일리가 없지
엄마가 힘든게 싫다
제국그룹 망해라
(노크)
망했어
망한거 같아 망했어
찬영이가 전화를 안받아
망했지
생각해 봐라
미국 언니들이 얼마나 섹시하겠냐?
너 같은 젓가락만 보다가
나올때 들어갈때 정확히 알고
나오고 들어간 자리 뒷모습은
얼마나 아름다울텐다?
야 우리 찬영이가 너 같은줄 알아?
그게 의문이야
나 같지 않을텐데
왜 전화를 안받지?
아 엄청 바쁘거나 전화한지 몰랐겠지
왜 여자들은 정답을 알고있으면서
안달하고 걱정해?
이런 기분이 좋으니까
헐
변태
어이 최알바
알바 끝났어?
넌 좋겠다 로펌 아들이라
공부 못해서 법대 갈 일 없으니까
로펌 물려받겠다고 알바 할 일은 없잖아
얼마나 다행인지 모른다
공부 못해서
쟤는 왜 저러고 있냐?
알꺼 없잖아
포즈가 사연 많아 보여서
나한테 관심 꺼 줄래?
관심이 가는걸 어떡해
예뻐가지고
그래 나 경쟁력 있어 그치?
그러니까 전화를 해야지
여보세요? 찬영아
아 깜짝이야
난 오늘 네번이나 전화했는데
넌 어떻게 한통도 안해?
언제야 니가 한발 빠르니까
하우머치 이즈잇?
(얼마에요?)
어? 여자 목소리 들려
어떤 기지배랑 얘기하는거야
니가 보면 긴장할 외모의 소유자랄까?
윤찬영 너 바람났어?
그 기지배 바꿔봐
그 기지배 지금 전화받고 있네
너 보고싶어서 공부가 안돼
어떡할꺼야?
완전 행복해
근데 너 SNS 안봐? 나 눈물셀카 올렸는데?
윤찬영 안돌아오겠는데?
뭐라고? 못들었어
SNS 다 끊었다고 집중 안돼서
그러지말고 좀 봐 좀 보거라
저렇게 매달려서 예쁜애는 쟤 밖에 없다니까
알았어 볼께
어
집에 가서 내가 전화할꼐 기다려
믿기 힘들겠지만
나 지금 미국인데 문제가 생겼어
니 도움이 필요해
메시지 보면 답글 달아줘
왔어?
빨리 왔네
나 이제 가려고
누구 세요?
그건 그쪽이 아니라 내 질문 같은데
누구니 너?
어? 우리 구면인거 같은데
그때 공항에서
맞죠?
맞으면 어쩌라고 반갑니?
누구냐고 너
그러시는 너는...
이 집 주인 약혼녀
약혼녀요?
이 집 주인 고등학생이거든요?
약혼은 작년에 우리 17살때
이제 좀 대답 하지?
누구냐고
왜 여기 있냐고 몇번을 물어?
아 저...
제가 사정이 있어서 하룻밤 신세를 졌어요
지금 짐 찾아서 나가던 길이구요
여기서 잤단말이야?
오해하시는 그런 상황은
조용히해봐
이건 또 왜 니 손에 있어?
짐을 맡겼었어요 그럼...
지금 뭐 한거에요?
실수
니가 이 집에서 나랑 부딧친거랑 같은거
오해할 상황 없었다고 분명히
재워준 집 주인 생각해서 꾹 참고 이만 가볼께요
장난해?
그냥 가면 어떡해?
주인도 없는 집에 키도 갖고 있었는데
뭐가 없어졌는지 어떻게 알아?
열어
이봐요
오해받기 싫은거 아니었어?
그럼 열라니까
그래 좋아 열께 근데
열어서 아무것도 없으면 어떡할껀데?
없을리가 없잖아?
됐어?
무슨짓이야?!
자세히 보는중이야
없네
가봐
이 쓰레기들 잘 챙기고
야!
집주인 오기전에 얼른
왜? 대체 뭐가 문제인데?
아니 이게 말이 돼?
내가 눈물셀카 올렸는데
올렸다고 말까지 했는데
어떻게 두시간이 넘도록 아무 반응이 없을수 있어?
야
이 오빠가 너 생각 해서 말해주는건데
오빠 좋아하시네
오빠가 아는 남자 중에는
눈물셀카 좋아하는 남자 없어
그럼 뭐 좋아하는데?
눈물 보다는
성인물을 좋아하지
그
살색 위주의 셀카를 찍어서 올려봐
윤찬영 바로 비행기 탄다에
내 돈 모두와 내 손모가지를 건다
야 우리 찬영이 그런애 아니거든?
니네 빨리 우리 찬영이한테 사과해
미국 방향 어디야?
미국 방향 보고 석고다시 해 빨리
그런게 아니면 그게 이상한거지
18세 고딩이
야 그냥 헤어져 헤어지고 명수랑 사귀어
미쳤어? 돌았어? 약먹었냐 내가?
아니 무슨 거절을 세번이나 해?
야!
난 너 싫지 않다
야 왜 니네 사이에 날 끼워?
니네들이 잘어울려 니네둘이 사귀어
아 뭐 그런말을 해?
근데 난 너 싫지 않다
죽는다
야 너 사랑에 성별이 중요한 그런
편견이 있는 애 였어?
우리 헤어져
어우 이거 예뻐서 때릴수도 없고 정말
야 아까까지가 딱 좋았거든
너는 어떻게 선이라는게 없냐?
야 선은 넘으라고 있는거야
유라엘 봐라 국경선 넘는거
걔 탄이 보러 미국 갔더라
너도 보고싶으면 좀 가 여기서 행패 부리지 말고
야 조명수
내 앞에서 김탄 얘기 하지 말랬지?
니 옆에서 한건데
너 왜 듣고만 있어?
김탄얘기 나만 불편해?
명수가 나보다 싸움 잘해
그래서 나 못덤비잖아 얘한테
싸움이야 나보다 이보나가 잘하지
죽어
네?
LA 인천 텍스 포함 1040불이요
잠시만요
한참 모자라네
그래도 일단 예약해 주세요
여권 주세요
네
아 여권
갔다고?
어디로?
짐 다 챙겨서?
야 김탄
우리 반년만에 보는거야
근데 그게 니 첫인사야?
대체 내가 왜 어디서 주워왔는지도
모르겠는 기지배가 어디로 갔는지까지
예뻐졌네
알아
걔는? 니가 내쫓았어?
그게 약혼녀의 특권인거 몰랐어?
말 했어 걔한테? 약혼한거?
당연한거 아니야?
이건 내가 말하기전에 니가 말했어야지
그럼 걔를 그냥 여기 두지 그랬어
그럼 최소한 니 소개는 내가 했을텐데
나 오는거 몰랐어?
알았어
근데 왜 공항에 마중 안나왔어?
더워서
더우면 한국 오지 금방 가을인데
멀어서
모레가 우리 약혼 1주년인건 아니?
-어
가 다야?
너 이럴꺼면 나랑 약혼은 왜 했는데?
내가 나중에 너랑 결혼을 안할려면
약혼이라도 해야했으니까
(초인종 소리)
어디가?
가면 간다 말을 하고 가야될꺼 아니야?
집에 왔구나
명함을 놓고 갔어
요 경찰관 명함
그건 왜 찾는데?
그거 내가 집 치우면서 쓰레기통에 버렸는데?
어느 쓰레기통?
대문 밖에
됐어 찾을 필요 없어
왜 필요가 없어 그걸 찾아야 여권을 찾지
여...
버려?
버리긴 뭘 버려 보지도 못했는데
지금 이게 너한테 짜증나는 상황인건 이해 하겠는데
쟤 나때문에 경찰한테 여권 뺐기고
한국도 못가고있는 상황이야
그게 나랑 무슨 상관인데?
너랑 상관 없지 근데
나랑은 상관 있으니까 끼어들지마
(문자 알림음)
미국?
미국 어디인데?
나도 미국이야
너 무슨일이야 대체
지금 당장 갈수있으니까
일단 이거 보는대로 전화해
내 번호야
당장 전화해
거기 없어
어...없어...
아무리 찾아도 없어...
우냐?
안울라고 하는데 상황이 자꾸...
기승전결 돋네 진짜
뭐?
잘먹고 잘살겠다고 미국까지 왔는데
결국엔 쓰레기통 옆이야
뭔놈의 인생이 반전이 없냐 반전이
미안해
일어나
니가 왜?
뭐야 찾았어? 언제?
좀 전에
왜 이래?
쉿
누군데? 깡패들이야?
봤어 어떡해?
아씨 쟤들은 제대로인데
뛰어!
뭐하냐?
살인마는 보통 뒤에있단말이야
이상한 영화좀 작작봐
넌 왜 쫓기는데?
너 정말 마약상이야?
그렇게 낭비하고싶은 인생 아니야
근데 왜 쫓겨?
그러는 넌?
아까 왜 쫓겼냐?
이왕 들어온거 영화나 봐라
난 좀 쉴란다
뭐래는거야
당신을 노리지않고 있다는걸
확인하러 왔대
당신을 믿으려면
당신이 누구인지 알아야한대
안잤어?
근데
어제 한 여자를 만났대
그 여자 이름이
차은상이래
너 내이름 어떻게 알았어?
근데 차은상한테 궁금한게 생겼대
혹시
나 너 좋아하냐?
진짜 헐리웃이네?
극장 안에서 내가 했던말이
저거보다 덜 신기할리 없는데
니가 늘 지는 이유 말해줄까?
아버지를 닮아야되는데 엄마를 닮아 그런거겠죠
참 귀엽다
알면 됐다
와도 되는 자리라고 판단했어?
괜찮아?
죽여버린다
목표가 커플로 오해받는거야?
꿈도꾸지마
차은성!
찬영아!
걱정했잖아
분명 나 못잊었을텐데
설마 김탄 소송거는거 아니겠지?
찬영이한테 맞았다고?
너 나 알아?
너도 나 알아
그냥 있어 돈만 빌리면 되잖아
여기있을 이유가 더 없지
아우 짜증나
엄마야 다 엿들었어요?
거기 가면 걔 있을것 같아
우연인지 운명인지 어디 보자